Sonhos:
Desejo absorver conhecimento e talvez morar fora do país. 
Gosto muito de estudar, estou gostando da faculdade porém faço cursinho para tentar ingressar em uma faculdade na área da saúde, medio o tempo de estudo para ambos 
Tenho 18 anos, vivo com meus pais, trabalho em uma agência de marketing, sou Gestor de tráfego pago e amo a área de T.I.   Sonho em ter liberdade financeira e conquistar bens para minha família.
Trabalhar na área
Sou uma pessoa em busca de novos conhecimentos para ajudar as pessoas que precisam, e evoluir muito profissionalmente, meu sonho é criar softwares ou aplicativos para ajuda na medicina 
Sonho em abrir meu próprio negocio, uma empresa de software ou integrar numa empresa de software, como desenvolvedor de sistemas
Ter condição financeira para dar uma vida digna ao meu pai e mãe 

Sempre batalhei na vida e continuo lutando , evito ficar sonhando e busco sempre resultados concretos e reais almejo minhas metas e espero realizar todas 
Sempre fui ligado a área de tecnologia e sempre me interessei por isso, desejo dedicar meu tempo para que no futuro a tecnologia possa me dar luxos de trabalhar de forma remota, ganhar bastante dinheiro afim de fornecer uma boa condição à minha futura familia.
 
Trabalhado desde meus 15 anos, sempre buscando algo para evoluir, crescer profissionalmente e entender qual area eu quero atuar. Ate que tive oportunidade para desenvolver alguns RPAs e com isso, despertou um grande interesse na area. Desde entao, as coisas vem acontecendo na minha vida e meu sonho é só melhorar, quero um bom salario, estabilidade financeira, fazer viagens e conquistar minha propria casa.

Espero me firmar nessa área, pois é algo que gosto muito de trabalhar e também é muito atual para o mercado de trabalho.
Sou Giulia, tenho 20 anos, atualmente trabalho como analista de suporte computacional, e meu sonho é conquistar meu diploma para conseguir um cargo melhor para que eu possa começar a pensar a formar minha própria família. 

Nasci em São Paulo/SP. Estou interessado em seguir carreira como desenvolvedor de sistemas.

Tenho sono de morar e trabalhar no exterior, ser um dev. renomado e bem visto no contexto tecnológico.
Meu nome é Fábio, fui criado em Nuporanga e me interessei na área de TI, por meio de amigos fiquei sabendo da instituição FATEC de Franca, uma escola pública e da área de desejo, sonho em me formar para obter um diploma e evoluir minha carreira ainda jovem.

Sempre estudei em escola pública, meu sonho era ser jogador de futebol, agr eu só quero dar orgulho para meus pais e me casar 




descobri a programação em 2012, num curso técnico de TI da microcamp, desde então venho seguindo esta carreira para criar meu próprio videogame, também gostaria de ser o mais autossustentável posível, trabalhando com carpintaria, metalurgia, cutelaria, plantio e construção, tudo de forma atesanal ou automatizada por mim.
Nasci em franca, cresci e morei no bairro Jardim Aeroporto 2, fui estudante de escola pública a vida inteira, e ao terminar o ensino médio quis fazer ADS na Fatec visando entrar nesse mercado e fazer uma carreira profissional numa área que está em crescimento, que oferece bons salários mas principalmente liberdade, desde geográfica a financeira mesmo.

Minha vida é marcada pela tranquilidade do dia a dia. Gosto de rotinas e de momentos simples. No entanto, tenho um grande sonho: alcançar a estabilidade financeira para poder realizar alguns projetos e garantir um futuro mais seguro para mim e para minha família.
